,4

 

’ ,ᾱιιπε non pura. Κάμβει παύεται et κάμίμει aed-955& Hesych. pto ,κᾶμό
πει positum alicubi intellectu eo quo cqnnidentes κῶλα et γυῖα ,ιι-ἀμ·
’πτεινᾱίοιιιιίιιι- v. Hermann ad Hoc. 1052. 'nihilque diversum a latino
=cambio} compsi, ' undewambium dicitur ἰ’ντικαταλλαγῆ {Jecu- ‘
niae in ,orbem euntis ut mensa ipsa „banco di gij-qa Verbum
,ffdpssob quod Butpmannus Gramm. 11. 147.ss ex Hesychii verbio
Ἓθάμβη ἐξεπλάγη eruit, evanescit adhibita neoeeaaria‘corrpctione
ἕθᾴμβει vei ἕθοέμβησε. <Firmium nitito: ’Ἰῖλβεσιῖαι- fumumque&
Τὲλβειρἡνυται, ὀδυνᾶταιὲ σχίζει ἤᾸηζέθπει, ’ψιαοκΗοεγοπίΠπῑομ ’ ,
protes ita expediunt utpostret'num inssetpretamentum ‘ad θέλγει, ”

x proximum ad τέμνει referant, ipsumque caput cum ἆτέαβειν compo-

. Aliis namqu

nant,¹ quod Grammatici eodem modo interpretantur ὅδυινᾷν, μέμψει
σθαι. Aliud literae alpha vol additae finitioni non eminae 01οὰᾗὲ ’
, plum praebet ἀθέλβω, quod· non smum hoc modo scribitur-affl gt? ’
iarn ἄθέλδω mutatis literis 35· et ’δ nt ὀβελος, &Ma-,floiqu'ffi-BQZ· ’
φός, ,ει tertio modo ἆθὲλγω, eoq'ue proxime aoepdit 1231*va
ἀμέλγω, quicum significationem sugendi· colendique, id‘est liquo-f

ris exsugenffi, communem hahet. Jam ,si -eandem' ‚nbtionm'n'su- ”

gendi verbis θηλάζω, fello, moiun· et βδέλλα subjaciant· animad-
’ vertimus, h'oc apertior oifit· vel-bonam ἀθέλβω εἴ ἀμᾶλγω mopin-
quita‘s apposito praesertimjatino mulgeo, qnod *euitat ,dugbgns
verbi graeci significationibus alteram 3ita remisit ut ram >daja-
· gentibus, dicatur, ⁴ tamemhaec pilimizrip'ess'efl videtur, ⁷ iglassverc'n
ubera mulcendi adventicia„ licque'ditet-›LRmeani-‘sengenjq'tphyc-
θὴλαν caprimulgnm dicentes. ,Demque mulge re, mulcete, -et -
mulcare haud? aliter inter se differre, arbmor- qummsgermanica
streichem str'eiqcheln, subgesta„ 'quibus dmffibmfs'nbest'
stringendi actio, prout ususve'nerit remissior ἰπῐοπῐὶριτό. ,Ὀστε-

ra huius ord'in'is comprehendambrev'irsdt'e'fflwjfdipcssfip'j σάρθρῇ ¹ . ⁴
· nve-

ἀτέμβω, φέρβεαι fn hoc‘autum‘'uuivers'o numero( perpauca
nianntur quae vere nativa uultuque· -extrinssecnb flammineum-‘aucta
diei possint, σέβω, φέρω, aemma,- θρύβο (amesseae meh. '³Eph.
in Arist. >da Βτῐποτ. p. 123& aa 'ceterique *adissbryq- 318. anati ).

e vocalis sn iamavit, ab& ot στεῖβε», ᾳαᾲᾤᾰιίρώ
l tamen apudXXen'ophonp. et Hqsydq. σ’τίβο scribitur, ΙςιΙρἰι equ-²

